في هذا الفيديو، ستتعلم كيفية عرض
مخططات جداول التدفق المحمّلة المستخدمة
في سير عمل التمريض.
لعرض مخططات جداول التدفق، تأكد من أن
لديك دور مسؤول Dragon، وأن بيئتك
مُجهزة، وأن نظام السجلات الصحية
الإلكترونية (EHR) الخاص بك مُكوَّن،
وأن تصدير المخطط هو ملف JSON من نظام
السجلات الصحية الإلكترونية الخاص بك.
تأكد من أن معرف البيئة في الملف يطابق
البيئة التي تعمل بها.
ثم، اتبع هذه الخطوات لعرض مخططات جداول
التدفق: سجّل الدخول إلى مركز إدارة
Dragon.
في قسم Dragon Copilot، اختر
"الممرضون". استخدم قائمة البيئة لتأكيد
أو تغيير البيئة التي تريد مراجعتها.
ضمن أدوات التمريض والتكوين، اختر مدير
جداول التدفق.
هنا سترى القائمة الكاملة لقوالب جداول
التدفق المحمّلة.
يعرض كل قالب تفاصيل أساسية مثل اسمه
ومعرفه وسطر الخدمة وحالته المحيطة
وإظهار عمود كافة الصفوف والطوابع
الزمنية لوقت تصدير المخطط وآخر تعديل.
استخدم عوامل تصفية الأعمدة أو مربع
البحث لتضييق العرض.
اختر اسم قالب لعرض صفوفه وقيمه.
هذا يساعدك على العثور بسرعة على قوالب
محددة أو استكشاف مشكلات التكوين.
مراجعة مخططات جداول التدفق المحمّلة
تساعد المسؤولين على التأكد من أن
القوالب دقيقة، ومحدثة، ومتوافقة مع
إعداد نظام السجلات الصحية الإلكترونية
في البيئة.
كما يدعم استكشاف المشكلات ويحافظ على
توثيق التمريض متسقًا وموثوقًا.
شكراً على المشاهدة.